Repository: KL-Psychological-Methodology/ESMira-apps
Catalog: iosApp/ESMira/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# add_a_study
source: Join a new study
ja: 新しい研究に参加する
ko: 새 연구에 참여

# ios_version
source: Version: %1$@, %2$@
ja: バージョン: %1$@, %2$@
ko: 버전: %1$@, %2$@

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Change schedules
ja: スケジュールを変更
ko: 일정 변경
zh_hans: 更改时间表

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# colon_accessCode
source: Access code:
ja: アクセスコード:
ko: 접근 코드:
zh_hans: 访问代码：

# colon_enter_manually
source: Enter manually:
ja: 手動入力:
ko: 직접 입력:
zh_hans: 手动输入：

# colon_next_expected_notification
source: Next expected notification:
ja: 次の通知予定時刻:
ko: 다음 예정 알림:
zh_hans: 下一个预期通知：

# colon_password
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_hans: 密码：

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Consent
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意

# ios_contact_email
source: Contact %1$@
ja: %1$@ に連絡
ko: %1$@에게 연락하기

source: Contact researcher
ja: 研究者に連絡
ko: 연구자에게 연락
zh_hans: 联系研究人员

# contentDesc_more_studies
source: Opens an option menu for this study.
ja: この研究のオプションメニューを開きます。
ko: 이 연구에 대한 옵션 메뉴를 엽니다.
zh_hans: 打开此研究的选项菜单。

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Delete statistics
ja: 統計を削除
ko: 통계 삭제
zh_hans: 删除统计数据

# desc_update_schedules
source: Change the schedules of your studies
ja: 参加中の研究のスケジュールを変更します
ko: 참여 중인 연구의 일정을 변경합니다
zh_hans: 更改您研究的时间表

# desc_update_studies
source: Update the settings of your studies
ja: 参加中の研究の設定を更新します
ko: 참여 중인 연구의 설정을 업데이트합니다
zh_hans: 更新您研究的设置

# dialogDesc_delete_statistics
source: Do you want to delete all statistics for this study?
ja: この研究のすべての統計を削除しますか？
ko: 이 연구의 모든 통계를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要删除此研究的所有统计数据？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

source: Write message to researcher
ja: 研究者にメッセージを書く
ko: 연구자에게 메시지 보내기

source: Start scanning
ja: スキャンを開始
ko: 스캔 시작
zh_hans: 开始扫描

# dialogDesc_leave_study
source: Do you want to leave this study? You will have to reenter its credentials to join again.
ja: この研究から退出しますか？再参加するには、再度認証情報を入力する必要があります。
ko: 이 연구에서 나가시겠습니까? 다시 참여하려면 연구 정보를 다시 입력해야 합니다.

# dialogTitle_delete_statistics
source: Delete statistics?
ja: 統計を削除しますか？
ko: 통계를 삭제할까요?
zh_hans: 删除统计数据？

# dialogTitle_leave_study
source: Leave study?
ja: 研究から退出しますか？
ko: 연구에서 나갈까요?
zh_hans: 退出研究？

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 사용
zh_hans: 启用

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 사용
zh_hans: 启用通知

source: Enter manually
ja: 手動入力
ko: 직접 입력
zh_hans: 手动输入

# error_app_update_needed_msg
source: A critical update was found. Please update ESMira in the app store.
ja: 重要なアップデートが見つかりました。App Store から ESMira を更新してください。
ko: 중요 업데이트가 있습니다. 앱 스토어에서 ESMira를 업데이트해 주세요.
zh_hans: 发现了重要更新。请在应用商店中更新 ESMira。

# error_app_update_needed_title
source: ESMira update.
ja: ESMira の更新
ko: ESMira 업데이트
zh_hans: 需要更新 ESMira。

# error_input
source: Broken input
ja: 入力エラー
ko: 잘못된 입력
zh_hans: 输入有误

# error_loading_failed
source: Loading failed…
ja: 読み込みに失敗しました…
ko: 불러오기에 실패했습니다…
zh_hans: 加载失败…

# error_missing_fields
source: Please fill out all required fields!
ja: 必須項目をすべて入力してください！
ko: 필수 항목을 모두 입력해 주세요!
zh_hans: 请填写所有必填字段！

# error_no_email_client
source: Could not find an email-app…
ja: メールアプリが見つかりませんでした…
ko: 이메일 앱을 찾을 수 없습니다…
zh_hans: 未找到电子邮件应用…

# error_no_images_to_upload
source: You have not selected any images to upload.
ja: アップロードする画像が選択されていません。
ko: 업로드할 이미지가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未选择任何要上传的图片。

# error_schedule_time_window_too_small
source: Please choose a bigger time window!
ja: より長い時間枠を選択してください！
ko: 더 긴 시간 구간을 선택해 주세요!
zh_hans: 请选择更大的时间窗口！

# error_settings_not_opened
source: Could not open settings!
ja: 設定を開けませんでした！
ko: 설정을 열 수 없습니다!
zh_hans: 无法打开设置！

# hint_error_comment
source: What problem did you encounter?
ja: どのような問題が発生しましたか？
ko: 어떤 문제가 발생했나요?
zh_hans: 您遇到了什么问题？

source: I agree
ja: 同意します
ko: 동의합니다
zh_hans: 我同意

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略

# in_x_days
source: in %1$d days
ja: %1$d日後
ko: %1$d일 후
zh_hans: %1$d 天后

# ios_info_copied_x_to_clipboard
source: Copied "%1$@" to clipboard
ja: 「%1$@」をクリップボードにコピーしました
ko: "%1$@"가 클립보드에 복사되었습니다

# info_detected_x_errors
source: Detected %1$d errors in total
ja: 合計で%1$d件のエラーが検出されました
ko: 총 %1$d개의 오류를 감지했습니다
zh_hans: 共检测到 %1$d 个错误

# info_dev_active
source: You are a developer now!
ja: 開発者モードが有効になりました！
ko: 이제 개발자 모드가 활성화되었습니다!
zh_hans: 您已成为开发者！

# info_dev_inactive
source: Developer mode disabled
ja: 開発者モードが無効になりました
ko: 개발자 모드가 비활성화되었습니다
zh_hans: 已禁用开发者模式

# info_error_report_desc
source: Please help us solving your problem and send this error report to us. Thank you!
ja: 問題解決のため、このエラーレポートを送信していただけると助かります。ご協力ありがとうございます！
ko: 문제 해결을 도와주시려면 오류 보고서를 보내 주세요. 감사합니다!
zh_hans: 请协助我们解决您的问题，并将此错误报告发送给我们。谢谢！

# info_error_report_header
source: A critical error was detected!
ja: 重大なエラーが検出されました！
ko: 중대한 오류가 발생했습니다!
zh_hans: 检测到严重错误！

# info_leave_empty_if_unsure
source: (can be left empty)
ja: （不明な場合は空欄のままで構いません）
ko: (잘 모르겠다면 비워 두셔도 됩니다)
zh_hans: （可留空）

# info_loading
source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 불러오는 중입니다…
zh_hans: 正在加载…

# ios_info_missed_notifications
source: %1$d missed notifications.
ja: %1$d件の通知を見逃しました。
ko: 놓친 알림 %1$d개.

# info_model_settings
source: To ensure that ESMira can issue notifications from the background, some special settings are necessary for your phone model. Tap "Open device specific setup" below to open your phone settings.
ja: ESMira がバックグラウンドから通知を送信できるようにするには、お使いの端末機種で特別な設定が必要な場合があります。下の「端末別設定を開く」をタップして、端末の設定画面を開いてください。
ko: ESMira가 백그라운드에서 알림을 보낼 수 있도록, 사용 중인 휴대전화 기종에 맞는 특별 설정이 필요합니다. 아래의 "기기별 설정 열기"를 눌러 설정 화면을 여세요.
zh_hans: 为了确保 ESMira 能够从后台发送通知，您的手机型号需要进行一些特殊设置。点击下方的“打开设备专属设置”以进入手机设置。

# info_no_errors
source: No errors to report
ja: 報告するエラーはありません
ko: 보고할 오류가 없습니다
zh_hans: 没有错误需要报告

# info_no_model_settings
source: No device settings were found.
ja: 対応するデバイス設定が見つかりませんでした。
ko: 해당 기기에 대한 설정 정보를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未找到设备设置。

# info_no_questionnaires
source: No questionnaires available at the moment…
ja: 現在、利用可能な質問票はありません…
ko: 현재 이용 가능한 설문이 없습니다…
zh_hans: 目前暂无可用的问卷…

# info_no_schedules
source: No schedules to change.
ja: 変更できるスケジュールはありません。
ko: 변경할 일정이 없습니다.
zh_hans: 没有可更改的时间表。

# info_no_statistics
source: No statistics to display.
ja: 表示できる統計はありません。
ko: 표시할 통계가 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的统计数据。

# info_no_studies_joined
source: You have not joined any study.
ja: まだどの研究にも参加していません。
ko: 아직 참여 중인 연구가 없습니다.
zh_hans: 您尚未加入任何研究。

# info_no_studies_noAccessKey
source: Could not find public studies on this server.
ja: このサーバー上に公開研究が見つかりませんでした。
ko: 이 서버에서 공개 연구를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在此服务器上未找到公开研究。

# ios_info_no_studies_withAccessKey
source: Could not find studies with the access key "%1$@" on this server.
ja: このサーバー上に、アクセスキー「%1$@」を持つ研究が見つかりませんでした。
ko: 이 서버에서 접근 코드 "%1$@"에 해당하는 연구를 찾지 못했습니다.

# info_nothing_to_sync
source: Nothing to sync
ja: 同期するデータはありません
ko: 동기화할 항목이 없습니다
zh_hans: 没有需要同步的内容

# info_notification_setup_failed
source: It is very likely that your phone will not be able to receive notifications for this study. Your phone may have special settings that we are not aware of. Please contact the researcher of the study or the app developer (and mention the phone model you are using) to find a solution for your problem.
ja: この研究の通知を端末が受信できない可能性が高いです。お使いの端末には、私たちが把握していない特別な設定があるのかもしれません。問題解決のため、端末の機種名を添えて研究者またはアプリ開発者にお問い合わせください。
ko: 이 연구의 알림을 이 기기에서 받기 어려울 수 있습니다. 기기에 저희가 알지 못하는 특수 설정이 있을 수 있습니다. 연구자나 앱 개발자에게 (사용 중인 기기 모델과 함께) 연락하여 도움을 요청해 주세요.
zh_hans: 您的手机很可能无法接收该研究的通知。您的手机可能有我们尚不了解的特殊设置。请联系研究人员或应用开发者（并告知您使用的手机型号）以寻求解决方案。

# info_number_to_sync
source: You have %1$d unsynced datasets
ja: 未同期のデータセットが%1$d件あります
ko: 동기화되지 않은 데이터셋이 %1$d개 있습니다
zh_hans: 您有 %1$d 个未同步的数据集

# info_questionnaire_success
source: Your entries were saved successfully!
ja: 入力内容は正常に保存されました！
ko: 응답이 성공적으로 저장되었습니다!
zh_hans: 您的填写内容已成功保存！

# info_required
source: * input required
ja: * 必須入力
ko: * 필수 입력 항목
zh_hans: * 必填项

# info_schedule_changed_after_one_day
source: Your changes will take effect after one day.
ja: 変更内容が反映されるまで1日ほどかかります。
ko: 변경 사항은 하루 후부터 적용됩니다.
zh_hans: 更改将在一天后生效。

# info_study_permissionSetup_ended
source: The configuration has been completed. You can now click on "Participate" to join the study.
ja: 設定が完了しました。「参加する」をタップして研究に参加できます。
ko: 설정이 완료되었습니다. 이제 "참여"를 눌러 연구에 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 配置已完成。您现在可以点击“参与”加入该研究。

# ios_info_study_updated
source: %1$@ was updated!
ja: %1$@ が更新されました！
ko: %1$@가 업데이트되었습니다!

# info_study_updated_desc
source: Your schedules have been reset due to an update to the study.
ja: 研究の更新に伴い、通知スケジュールがリセットされました。
ko: 연구가 업데이트되어 일정이 초기화되었습니다.
zh_hans: 由于研究更新，您的时间表已被重置。

# info_sync_complete
source: Sync successfully completed.
ja: 同期が完了しました。
ko: 동기화가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_hans: 同步成功完成。

# info_sync_failed
source: Sync failed!
ja: 同期に失敗しました！
ko: 동기화에 실패했습니다!
zh_hans: 同步失败！

# info_test_notifications
source: Press "Send test notification" to test if your phone can receive notification messages.
ja: 「テスト通知を送信」を押して、この端末で通知を受信できるかテストしてください。
ko: "테스트 알림 보내기"를 눌러 이 기기가 알림을 제대로 받을 수 있는지 확인해 보세요.
zh_hans: 点击“发送测试通知”测试您的手机是否可以接收通知消息。

# info_thank_you
source: Thank you!
ja: ありがとうございます。
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！

# info_update_complete
source: Update complete (%1$d updates downloaded).
ja: アップデート完了（%1$d件の更新をダウンロードしました）。
ko: 업데이트 완료 (%1$d개의 업데이트를 다운로드했습니다).
zh_hans: 更新完成（已下载 %1$d 个更新）。

# info_update_failed
source: There was an error while updating your studies
ja: 研究の更新中にエラーが発生しました。
ko: 연구를 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 更新研究时发生错误

source: Informed consent
ja: インフォームド・コンセント
ko: 연구 참여 동의서
zh_hans: 知情同意

# informed_consent_desc
source: In order to continue, please read the informed consent and agree.
ja: 続行するには、インフォームド・コンセントを読み、内容に同意してください。
ko: 계속하려면 연구 참여 동의서를 읽고 동의해 주세요.
zh_hans: 为了继续，请阅读知情同意书并同意。

# ios_backgroundRefresh
source: Background App Refresh
ja: Appのバックグラウンド更新
ko: 백그라운드 앱 새로 고침

# ios_backgroundRefresh_desc
source: ESMira checks periodically in the background for study updates and makes sure that all required notifications are scheduled. In order to do that the "Background App refresh" permission is needed.
ja: ESMira はバックグラウンドで定期的に研究の更新を確認し、必要な通知がすべてスケジュールされているかを確認します。そのためには「Appのバックグラウンド更新」の権限が必要です。
ko: ESMira는 백그라운드에서 주기적으로 업데이트를 확인하고 필요한 알림이 모두 예약되어 있는지 점검합니다. 이를 위해 "Background App Refresh" 권한이 필요합니다.

# ios_dialogDesc_backgroundRefresh_disabled
source: Please enable "Background App Refresh". in the following settings. Then make sure that it is also enabled globally by going back up to "Settings" and then to: "Global" > "Background App Refresh" and enable "Background App Refresh" at the top.
ja: 次の設定画面で「Appのバックグラウンド更新」を有効にしてください。その後、「設定」→「一般」→「Appのバックグラウンド更新」と進み、画面上部で「Appのバックグラウンド更新」が有効になっていることも確認してください。
ko: 다음 설정 화면에서 "Background App Refresh"를 활성화해 주세요. 그 다음, 상위 "설정" 화면으로 돌아가 "일반" > "Background App Refresh"로 이동해 맨 위의 "Background App Refresh"도 켜져 있는지 확인하세요.

# ios_dialogDesc_notifications_disabled
source: This study will not work properly. Please consider allowing notifications before you continue. You can do that by enabling "Allow Notifications" in the settings. Then switch back to ESMira.
ja: この研究は正常に動作しません。続行する前に通知を許可することを検討してください。「通知を許可」を有効にしてから ESMira に戻ってください。
ko: 이 연구는 알림 없이는 제대로 동작하지 않을 수 있습니다. 계속하기 전에 알림 사용을 권장합니다. 설정에서 "알림 허용"을 활성화한 뒤 다시 ESMira로 돌아오세요.

source: Leave
ja: 退出
ko: 나가기
zh_hans: 退出

source: Leave study
ja: 研究から退出
ko: 연구 나가기
zh_hans: 退出研究

source: Load backup
ja: バックアップを読み込む
ko: 백업 불러오기
zh_hans: 加载备份

source: Next notification
ja: 次の通知
ko: 다음 알림
zh_hans: 下一次通知

source: Next notifications
ja: 次の通知一覧
ko: 다음 알림들
zh_hans: 下一次通知

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无数据

# no_dateTime_data
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# notification_setup_desc
source: Notifications are used to invite you to fill out questionnaires at set times. You will not receive any notifications anymore when the study has ended.
ja: 通知は、あらかじめ設定された時刻に質問票への回答を依頼するために使用されます。研究が終了すると、通知は送信されなくなります。
ko: 알림은 정해진 시간에 설문을 작성하도록 초대하는 데 사용됩니다. 연구가 끝나면 더 이상 알림이 오지 않습니다.
zh_hans: 通知用于邀请您在规定时间填写问卷。当研究结束后，您将不再收到任何通知。

# notification_test_desc
source: This is a test notification to make sure that ESMira can actually send notifications.
ja: これは、ESMira が正しく通知を送信できるか確認するためのテスト通知です。
ko: ESMira가 실제로 알림을 보낼 수 있는지 확인하는 테스트 알림입니다.
zh_hans: 这是一条测试通知，旨在确保 ESMira 实际可以发送通知。

# notification_test_name
source: Test notification
ja: テスト通知
ko: 테스트 알림
zh_hans: 测试通知

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

# notifications_not_working
source: Notifications are not working
ja: 通知が届きません
ko: 알림이 작동하지 않습니다

source: Open sound settings
ja: サウンド設定を開く
ko: 소리 설정 열기
zh_hans: 打开声音设置

source: Participate
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 参与

source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택해 주세요
zh_hans: 请选择

source: Problems with notifications
ja: 通知に関する問題
ko: 알림 문제
zh_hans: 通知相关问题

source: Questionnaires
ja: 質問票
ko: 설문
zh_hans: 问卷

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 불러오기
zh_hans: 重新加载

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Scan a QR-code
ja: QRコードを読み取る
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

source: Schedules
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 时间表

source: Search manually
ja: 手動で検索
ko: 직접 검색
zh_hans: 手动搜索

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: Send error report
ja: エラーレポートを送信
ko: 오류 보고서 보내기
zh_hans: 发送错误报告

source: Send test notification
ja: テスト通知を送信
ko: 테스트 알림 보내기
zh_hans: 发送测试通知

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Show informed consent
ja: インフォームド・コンセントを表示
ko: 연구 참여 동의서 보기
zh_hans: 显示知情同意书

source: Show welcome screen
ja: ウェルカム画面を表示
ko: 환영 화면 표시
zh_hans: 显示欢迎界面

source: Soon
ja: まもなく
ko: 곧
zh_hans: 即将

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始

# state_loading_public_statistics
source: Loading public statistics…
ja: 公開統計を読み込み中…
ko: 공개 통계를 불러오는 중입니다…
zh_hans: 正在加载公共统计数据…

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计数据

# statistics_personal
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh_hans: 个人

# statistics_public
source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 公共

source: Sync now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

source: understood
ja: 理解しました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 已了解

source: Update studies
ja: 研究を更新
ko: 연구 업데이트
zh_hans: 更新研究

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传

source: Upload screenshots
ja: スクリーンショットをアップロード
ko: 스크린샷 업로드
zh_hans: 上传截图

source: User-id
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_hans: 用户 ID

# visible_when_study_finished
source: Only visible when the study has ended.
ja: 研究終了後のみ表示されます。
ko: 연구가 종료된 후에만 표시됩니다.
zh_hans: 仅在研究结束后可见。

# welcome_accessKey_question
source: Do you have an access key?
ja: アクセスキーはありますか？
ko: 접근 코드가 있습니까?
zh_hans: 您有访问码吗？

# welcome_exit_questionDesc
source: In order to use ESMira, you have to join a study first.
ja: ESMira を利用するには、まず研究に参加する必要があります。
ko: ESMira를 사용하려면 먼저 연구에 참여해야 합니다.
zh_hans: 要使用 ESMira，您需要先加入一个研究。

# welcome_exit_questionTitle
source: Do you really want to cancel?
ja: 本当にキャンセルしますか？
ko: 정말 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消吗？

# welcome_first_instructions
source: Welcome to ESMira, the anonymous Questionnaire Assistant. In order to start please select a study and join. This dialog will assist you.
ja: 匿名アンケートアシスタント ESMira へようこそ。 利用を開始するには、研究を選択して参加してください。 このダイアログが手順を案内します。
ko: 익명 설문 도우미 ESMira에 오신 것을 환영합니다. 시작하려면 연구를 선택하고 참여해 주세요. 이 안내가 과정을 도와드립니다.
zh_hans: 为了开始，请选择一个研究并加入。 此对话框将指导您完成操作。

# welcome_hello
source: Hello!
ja: こんにちは！
ko: 안녕하세요!
zh_hans: 您好！

# welcome_join_public_study
source: No, join a public study
ja: いいえ、公開研究に参加する
ko: 아니요, 공개 연구에 참여할게요
zh_hans: 否，加入公开研究

# welcome_qr_instructions
source: Please place the QR code about 30 cm away in front of your smartphone camera so that it is visible on the screen. ESMira will scan the code automatically as soon as the camera has focused.
ja: QRコードをスマートフォンのカメラから約30cm離してかざし、画面内に収まるようにしてください。 ESMira は、カメラがピントを合わせると自動的にコードを読み取ります。
ko: 스마트폰 화면에서 잘 보이도록, 카메라에서 약 30cm 떨어진 위치에 QR 코드를 두세요. 카메라가 초점을 맞추면 ESMira가 자동으로 코드를 인식합니다.
zh_hans: 请将二维码距离手机摄像头约 30 厘米，使其在屏幕上可见。 当摄像头对焦完成后，ESMira 将自动扫描该二维码。

# welcome_qr_question
source: Do you have a QR code for a study?
ja: 研究用のQRコードはありますか？
ko: 연구용 QR 코드가 있습니까?
zh_hans: 您有该研究的二维码吗？

# welcome_server_question
source: On which server is the study located?
ja: 研究があるサーバーはどこですか？
ko: 연구가 위치한 서버는 어디입니까?
zh_hans: 该研究位于哪个服务器上？

source: What for?
ja: 何のためですか？
ko: 무엇을 위해서인가요?
zh_hans: 用途是什么？

source: What is sent?
ja: どのデータが送信されますか？
ko: 어떤 정보가 전송되나요?
zh_hans: 发送了哪些内容？

# word_and
source: and
ja: と
ko: 그리고
zh_hans: 和

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# notification_permission_check
source: Please press "Enable notifications" to check if ESMira has the permission to send notifications.
ja: ESMira に通知を送信する権限があるか確認するため、「通知を有効にする」を押してください。
ko: ESMira가 알림을 보낼 권한이 있는지 확인하려면 "알림 사용"을 눌러 주세요.
zh_hans: 请点击“启用通知”检查 ESMira 是否有权限发送通知。

source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# info_new_message
source: You got a new message!
ja: 新しいメッセージがあります！
ko: 새 메시지가 도착했습니다!
zh_hans: 您收到了一条新消息！

# info_message_sent
source: Message has been sent
ja: メッセージを送信しました
ko: 메시지가 전송되었습니다
zh_hans: 消息已发送

source: Take picture
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照

# error_no_camera
source: Could not find camera
ja: カメラを見つけられませんでした
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다

# error_qr_faulty
source: QR code is faulty.
ja: QRコードが正しくありません。
ko: QR 코드가 올바르지 않습니다.

source: Just finished
ja: たった今終了しました
ko: 방금 완료함
zh_hans: 刚刚完成

source: Rewards
ja: 報酬
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# error_reward_questionnaires_not_finished
source: Some questionnaires were not filled out often enough:
ja: 十分な回数が回答されていない質問票があります:
ko: 일부 설문이 아직 충분히 작성되지 않았습니다:
zh_hans: 以下问卷填写次数不足：

# error_reward_conditions_not_met
source: You are not eligible for a reward yet.
ja: まだ報酬の条件を満たしていません。
ko: 아직 보상 조건을 충족하지 않았습니다.
zh_hans: 您目前尚不符合获得奖励的条件。

# error_already_generated
source: A reward code was already generated on another device. Please contact the researcher about this issue.
ja: 別の端末ですでに報酬コードが生成されています。この件については研究者にお問い合わせください。
ko: 다른 기기에서 이미 보상 코드가 생성되었습니다. 이 문제에 대해 연구자에게 문의해 주세요.
zh_hans: 奖励码已在另一台设备上生成。请联系研究人员处理此问题。

# colon_reward_code_header
source: This is your reward code:
ja: こちらがあなたの報酬コードです:
ko: 보상 코드:
zh_hans: 这是您的奖励码：

# reward_code_send_email
source: Send via email
ja: メールで送信
ko: 이메일로 보내기
zh_hans: 通过电子邮件发送

# reward_code_share
source: Share via app
ja: アプリで共有
ko: 앱으로 공유
zh_hans: 通过应用分享

# reward_code_content
source: Hello, Here is my reward code: [[CODE]]. My information:
ja: こんにちは, こちらが私の報酬コードです: [[CODE]]。 私の情報:
ko: 안녕하세요, 제 보상 코드는 [[CODE]] 입니다. 제 정보:
zh_hans: 您好， 这是我的奖励码：[[CODE]]。 我的信息：

# reward_code_description
source: It is important to us that all data provided through ESMira remain completely anonymous. But in order to receive your reward, you will have to provide some personal information which should not be linked to your user id. For this reason we have the reward code which is not linked to your user-id or any data you have provided.
ja: ESMira を通じて提供されたすべてのデータが完全に匿名のままであることは、私たちにとって非常に重要です。しかし、報酬を受け取るためには、ユーザーIDと結び付けるべきではない一部の個人情報を提供していただく必要があります。そのために、ユーザーIDや提供されたデータと紐づかない「報酬コード」を用意しています。
ko: ESMira를 통해 제공되는 모든 데이터는 완전히 익명으로 유지되는 것이 중요합니다. 그러나 보상을 받으려면 사용자 ID와 연결되어서는 안 되는 개인 정보를 제공해야 합니다. 이를 위해 사용자 ID나 응답 데이터와 연결되지 않는 보상 코드를 사용합니다.
zh_hans: 我们非常重视通过 ESMira 提供的数据的完全匿名性。但为了领取奖励，您需要提供一些**不会关联到您的用户 ID**的个人信息。因此我们使用奖励码，奖励码不会与您的用户 ID 或您提供的任何数据关联。

# info_study_not_active_anymore
source: This study is not active anymore.
ja: この研究はすでに終了しています。
ko: 이 연구는 더 이상 활성 상태가 아닙니다.
zh_hans: 该研究已不再活跃。

# colon_last_filled_out
source: Last filled out: %1$@
ja: 最終回答日時: %1$@
ko: 마지막 응답: %1$@

source: Extras
ja: その他
ko: 추가기능
zh_hans: 附加功能

source: Study information
ja: 研究情報
ko: 연구 정보
zh_hans: 研究信息

source: Joined at
ja: 参加日時
ko: 참여 일시
zh_hans: 加入时间

source: Quit at
ja: 退出日時
ko: 종료 일시
zh_hans: 退出时间

source: Completed questionnaires
ja: 完了した質問票数
ko: 완료한 설문
zh_hans: 已完成的问卷

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

source: Study description
ja: 研究の説明
ko: 연구 설명
zh_hans: 研究描述

source: Upload protocol
ja: アップロード履歴
ko: 업로드 프로토콜
zh_hans: 上传协议

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 정말로 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您确定吗？

# rejoin_study
source: Join study again
ja: 研究に再参加
ko: 연구에 다시 참여
zh_hans: 重新加入研究

source: Delete study
ja: 研究を削除
ko: 연구 삭제
zh_hans: 删除研究

# info_unsynced_datasets
source: Some data still needs to be synced.
ja: まだ同期されていないデータがあります。
ko: 아직 동기화되지 않은 데이터가 있습니다.
zh_hans: 还有一些数据需要同步。

# confirm_delete_study
source: Do you want to delete this study and all its (local) data? Data that was already transmitted to the server will not be deleted. But your personal statistics, messages or reward code will be lost.
ja: この研究と、その端末内のすべてのデータを削除しますか？すでにサーバーへ送信されたデータは削除されませんが、この端末での個人統計、メッセージ、および報酬コードは失われます。
ko: 이 연구와 모든 (로컬) 데이터를 삭제하시겠습니까? 서버로 이미 전송된 데이터는 삭제되지 않습니다. 하지만 개인 통계, 메시지, 보상 코드는 삭제됩니다.
zh_hans: 您确定要删除此研究及其所有（本地）数据吗？已传输到服务器的数据不会被删除。但您的个人统计数据、消息或奖励码将会丢失。

source: Show inactive questionnaires
ja: 無効な質問票を表示
ko: 비활성 설문 표시
zh_hans: 显示未激活的问卷

source: About ESMira
ja: ESMira について
ko: ESMira 정보
zh_hans: 关于 ESMira

# about_ESMira_description
source: ESMira is a platform consisting of a server and mobile app (Android, iOS) developed for experience sampling method (ESM) design research projects. ESMira offers a very simple set up process and ease of use - all while being free, decentralized, and open source.
ja: ESMira は、経験サンプリング法（ESM）デザインの研究プロジェクトのために開発された、サーバーとモバイルアプリ（Android・iOS）からなるプラットフォームです。ESMira は、無料で分散型かつオープンソースでありながら、セットアップが非常に簡単で、使いやすいことが特長です。
ko: ESMira는 경험표집법(ESM) 연구 프로젝트를 위해 개발된 서버와 모바일 앱(Android, iOS)으로 이루어진 플랫폼입니다. 간단한 설정과 사용성을 제공하며, 무료이고 분산형이며 오픈 소스입니다.
zh_hans: ESMira 是一个由服务器和移动应用程序（Android，iOS）组成的平台，专为体验采样法（ESM）研究项目而开发。ESMira 提供非常简单的设置流程和易用性，同时是免费的、去中心化的、开源的。

# colon_homepage
source: Homepage:
ja: ホームページ:
ko: 홈페이지:
zh_hans: 主页：

# colon_used_libraries
source: Used libraries:
ja: 使用ライブラリ:
ko: 사용된 라이브러리:
zh_hans: 使用的库：

source: Sent to whom?
ja: 送信先は誰ですか？
ko: 누구에게 전송됩니까?
zh_hans: 发送给谁？

# data_will_be_sent_to_app_developer
source: The error report will be sent to the app developer (%1$@). We want to stress that the error report does not contain any personal or questionnaire data!
ja: エラーレポートはアプリ開発者（%1$@）に送信されます。このレポートには、個人情報や質問票の回答データは一切含まれないことを強調しておきます。
ko: 오류 보고서는 앱 개발자(%1$@)에게 전송됩니다. 오류 보고서에는 개인 정보나 설문 응답 데이터가 포함되지 않는다는 점을 강조하고 싶습니다!

# north_abr
source: N
ja: 北
zh_hans: 北

# east_abr
source: E
ja: 東
zh_hans: 东

# south_abr
source: S
ja: 南
zh_hans: 南

# west_abr
source: W
ja: 西
zh_hans: 西

source: Start timer
ja: タイマー開始
ko: 타이머 시작
zh_hans: 启动计时器

source: Open url
ja: URL を開く
ko: URL 열기
zh_hans: 打开链接

# start_audio_record
source: Start recording
ja: 録音開始
ko: 녹음 시작
zh_hans: 开始录音

# stop_audio_record
source: Stop recording
ja: 録音停止
ko: 녹음 중지
zh_hans: 停止录音

# start_playing_audio
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放

# stop_playing_audio
source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_hans: 停止

source: Select picture
ja: 画像を選択
ko: 사진 선택
zh_hans: 选择图片

source: Anonymised device
ja: 匿名化されたデバイス
ko: 익명화된 기기
zh_hans: 匿名设备

source: Distance (RSSI)
ja: 距離（RSSI）
ko: 거리(RSSI)
zh_hans: 距离（RSSI）

# distance_rssi_content
source: ~%1$.1fm (%2$d)
ja: 約%1$.1fm（%2$d）
zh_hans: 约 %1$.1f 米（%2$d）

# colon_between
source: Between
ja: 期間:
ko: 사이:
zh_hans: 介于：

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
